<div align="center">
  <h1>🏫 Licheng Town First Primary School</h1>
  <p>
    <a href="./README.md"><strong>English</strong></a> &nbsp;|&nbsp;
    <a href="./README_zh.md"><strong>中文</strong></a> &nbsp;|&nbsp;
    <a href="./README_ja.md"><strong>日本語</strong></a> &nbsp;|&nbsp;
    <a href="./README_ru.md"><strong>Русский</strong></a>
  </p>
  <hr>
</div>

# Начальная школа № 1 города Личэн – где расцветают юные таланты

Расположенная в центре города Липу (Гуйлинь, Гуанси-Чжуанский автономный район), Начальная школа № 1 города Личэн (сокращённо «Личэн Исяо») имеет более чем **85-летнюю** историю и является престижным государственным учебным заведением. Мы располагаем двумя кампусами и неизменно следуем принципу «заложить фундамент для пожизненного развития детей», воспитав не одно поколение выдающихся выпускников.

## Современная образовательная среда
Главный кампус занимает площадь 26 640 кв. м, площадь учебных корпусов превышает 22 840 кв. м. В настоящее время в школе обучаются 2 451 ученик в 36 классах, работают 124 высококвалифицированных педагога. Мы оснащены мультимедийными сетями, компьютерными классами, лингафонным кабинетом, библиотекой, лабораториями и другим оборудованием, соответствующим стандартам образцовой школы автономного района. Это создаёт идеальные условия для познания мира и развития творческих способностей.

## Гармоничное развитие по пяти направлениям
Мы придерживаемся стратегии «экспериментальное обучение, научное управление, развитие через исследования», уделяя равное внимание нравственному, интеллектуальному, физическому, эстетическому и трудовому воспитанию. Благодаря инновационным методикам, научно-исследовательской работе и разнообразным кружкам мы не только повышаем успеваемость, но и формируем креативность, стрессоустойчивость и чувство социальной ответственности. Каждый ребёнок может проявить свои уникальные способности.

## Национальная образцовая школа по военно-патриотическому воспитанию
Нам присвоено звание **«Национальная образцовая школа по военно-патриотическому воспитанию»**. Мы прививаем любовь к Родине и гражданский долг через повседневные занятия. Ученики участвуют в почётном карауле, военизированных тренировках, культурных мероприятиях патриотической тематики, сочетая дисциплину и творчество. Эта уникальная программа получила высокую оценку в городе; мы неоднократно проводили городские конференции по образованию и принимали коллег из разных районов Гуанси.

## Признание и награды
За годы работы мы удостоены множества почётных званий:
- Экспериментальная школа современных образовательных технологий Гуанси
- Экспериментальная школа инновационного образования Гуанси
- Экспериментальная школа по программе деятельности Гуанси
- Экспериментальная школа аудиовизуального образования Гуанси
- Традиционная школа настольного тенниса автономного района
- Образцовая школа по научным исследованиям города Гуйлинь
- Образцовая школа по художественному образованию города Гуйлинь
- «Цивилизованный кампус» города Гуйлинь
- Международная экологическая школа (Зелёный флаг)

Эти награды свидетельствуют о наших достижениях в качественном образовании, инновациях, искусстве, спорте и охране окружающей среды.

## Добро пожаловать в нашу школу
В Начальной школе № 1 города Личэн традиции встречаются с инновациями, знания сочетаются с нравственностью. Приглашаем родителей и детей начать вместе с нами путь к блестящему будущему.

**Адрес**: ул. Чэнбэйцзе, 1, город Личэн, город Липу, Гуйлинь, Гуанси-Чжуанский АР, Китай  
**Наша миссия**: освещать будущее детей и наполнять их рост солнечным светом.
